咪噉，你試啲你咩嘢嘅咩？
做唔到嘅咩都係做唔到嘅咩
你都唔夠膽去食屎啦，你啊
夠膽食屎啦，我話你啊
Airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne top， airborne landing top， move right top， airborne
我嘅plan A
我嘅strategy
咁多位，午安啊
我首先要多謝
各位理事抽空嚟聽我呢個計劃
相信大家都聽過阿特蘭蒂斯嘅傳説
呢個綠洲係位於大西洋中部嘅地方
佢其實係文明嘅先驅
擁有嘅科技遠遠超過我哋嘅
但係根據呢位仁兄柏拉圖所講
喺一次突如其來嘅災難
令到呢塊綠洲畀大海活埋
可能你哋會問
阿特蘭蒂斯只係一個神話啦，係咪？
完全冇根據㗎，嗱
如果你哋噉樣諗就大錯特錯喇
喺埃及人興建金字塔嘅一萬年之前
阿特蘭提斯已經有電力喇
有高深嘅醫術，仲有航空嘅技術𠻹
你哋梗係話冇可能，係咪吖？
錯，大錯特錯啊
世界各地嘅遠古文化都同意阿特蘭提斯
係擁有一股比蒸汽
比煤氣仲要大嘅力量資源
同我哋現代嘅內置引擎嘅馬力相比
仲要大㗎
各位
我建議去揾阿特蘭替斯
揾返嗰一股力量之源，將佢帶返上地面
嗱
呢一頁就係來自一本包裝都好精美嘅書
佢叫做《牧羊人手記》
記載咗阿特蘭替斯嘅資料同所在地
相信全部都係第一手資料嚟㗎
嗱，根據一本挪威文，翻譯為英文嘅書
史學家都相信嗰本日記係喺愛爾蘭㗎
但係，用原文同埋北歐海盜嘅殖民
紋徽上面嘅古日耳曼字母校對過之後
我發覺
其中一個字母係譯錯咗㗎
如果我改咗呢個字母，用返啱嘅字母呢
我就會發現阿達蘭提斯嘅關鍵
即係嗰本牧羊手記
並唔係喺愛爾蘭㗎，各位
佢係喺冰島㗎
停一停，睇下佢哋反應先，各位
而家你哋可以隨便發問㗎喇
噢，真係唔好意思啊，請等我一陣嗄
我係製毒學家及語言學家米萊大茶啊
噉搞錯喇，你唔係做嘢㗎，噉…
你…
等陣嗄
唔好意思啊，希爾伯特先生
而家點啊？有冇好啲啊？
唔使客氣
拜拜
嗱
你哋見到呢幅…
呢幅…
係我嘅地圖啦，地圖吓？
我畫嘅
呢條路線呢
就係會帶我哋一隊船員去冰島嘅
南岸度揾呢本手記嘅
趕緊時間啊
今次一定要威返次啊
睇嚟以後我都唔使再留喺呢個地牢做嘢
親愛嘅達柴先生，你今日嘅會議
經由原定嘅四點半提早至下晝三點半
咩話？
親愛嘅大柴先生，由於你缺席
理事會已經否決咗你嘅計劃
捉你週末愉快下個先生辦公室
佢哋點可以噉做㗎？
我話嗰個米露啊，佢直頭係傻㗎
唔好再畀我聽到「
阿特蘭蒂斯」呢幾個字啊
唔係，我實會癲㗎喇
噉你入緊精神病院啦，下個先生
喂，大哥，你事唔該你哋…
你哋等陣啊，嘩，你要揾到我哋㗎
你…
你會唔會講下嘅，先生？
先生呀，我呢…
哎吔
我…我有新嘅證據啊，可以…
停啊
夏先生，唔該你唔好走住，唔該
你睇下，呢間博物館
只係資助有根據嘅科學研究嘅
唔資助啲傳説同神話㗎，你聽我講吖
我哋需要你喺度，我哋靠晒你㗎喇
真𠸏？
真㗎
冬天一凍起上嚟個窩爐就要有
人成日睇住㗎喇，窩爐？
行啦，開車啊
但係…
嗰本手記呢，係window㗎
我今次一定冇錯㗎喇
夏先生，我真係唔想搞成噉㗎
但係呢封係我嘅辭職信啊
如果你唔採納我嘅建議，我就…
我就…
我就辭職
我講真㗎，如果你唔知咗
我嘅計劃呢，我就…
你會點啊？
好似你阿爺以前噉呀？
放棄事業呀？
你好有潛質嘅米露
唔好成日發夢會自毀前程㗎
但係可以證明阿特蘭替斯嘅存在㗎
你真係要去探險？
嗱，搭車去大運河度然後跳落去
等啲河水凍下你就會醒㗎喇，去啦
我返嚟喇，喵喵
嚟啦，喵喵
好嘛，米露大嬸？
你…
你係邊位啊？
你點解入嚟㗎？
我咪好似啲聖誕老人噉
由煙通嗰度爬落嚟囖
我叫做海迦
我係代表我老闆嚟揾你嘅
佢有個非常之重要嘅任務要交畀你
唔知你有冇興趣呢？
你…
老闆？
佢係邊個啊？
呢邊啊，唔該
仲有千祈唔好整濕嗰啲油畫
行快少少，為魔先生唔鍾意等咁耐
你要叫佢做衞摩先生或者係老闆
佢冇叫你坐，你唔可以坐
仲有講説話要精簡一啲，你明白未啊？
放心啦，佢唔會食人㗎
但係你好冇才啦
爺爺？
佢係我識得嘅最好嘅參天架
我係普勒斯特維摩，幸會啊，米龍
同我一齊練習瑜伽啊？
唔使喇吓，你…
你真係識得我爺爺㗎咩？
梗係啦，你爺爺同我喺大學做同學㗎
1866年畢業，佢蒙主寵耀之前
一直同我都係好好朋友嘅
佢試過幾次想拉埋我落水
同佢一齊去嗰啲所謂探險旅程
佢周時提起你㗎，不過佢都未提過你𠸏？
梗係冇啦，我不嬲都好低調
啲人話我乖喎
喂，摩先生呀，你…
為咩叫我嚟呢度呢？
哎吔，枱面啲嘢
畀你啊
係…
係我爺爺畀我嘎？
好多年前就畀咗我㗎喇
話如果佢有咩三長兩短
就喺適當嘅時候交畀你喎
如果唔知算唔算係呢吓？
冇…
冇可能㗎，係牧羊人手記喎，韋恩先生
呢本手記係揾返迷失帝國…
阿特蘭提斯嘅…
關鍵嚟㗎
阿特蘭提斯喎，你當我懵㗎咩？
你睇下先啦，你唔信呀？
座標同埋線索全部都喺齊度啊
唔係𠻺嗎？
亂畫一通噉嘅，咩亂畫一通啊？
呢啲係古文嚟㗎，噉有鬼用呀？
梗係有用啦
難係難睇咗一啲，不過我研究咗好耐
我識睇㗎，眼神奇怪啫
如果係呃神騙鬼嘅話，我會知道
我爺爺亦都唔會信
我米露帶柴用我嘅名譽擔保
呢本牧羊人手記係千真萬確㗎
係，好啦…
而家打算點做？
跟住我會揾人支助返去博物館囖，或者…
佢哋會信你講咩？
我諗我可以用説服佢哋嘅
好似今日晏晝噉下哇？
係啊
唔係
你點知㗎？
唔好提佢算啦，就算我撐艇仔都好啦
我自己一個人一定要去揾阿達林替死㗎喇
恭喜你啊，米洛，我好開心
你果然冇令到我失望撐艇仔就唔好喇
我哋要有贏有蝦
一切都準備好，我同你搞掂晒㗎
點解你要噉做㗎？
你爺爺成日都同我講嗰本手記嘅嘢
點知卒之我都忍唔住
要同嗰隻臭遺棄嘅老鬼輸到一鋪
我話：「唐大師
如果你真係揾到嗰本手記
我資助你探險，仲嘴對嘴噉樣錫你」
當佢揾到嗰本手記嗰陣
我個樣幾尷尬啊
雖然你爺爺已經過咗身
但係個普勒斯特人為魔族人牙齒當金使
唐大師，我冇食言，下一世見面嘅時候
你都唔可以話我冇信用㗎
你爺爺真係一個頂天立地嘅硬漢
我都好欽佩佢，最衰都係博物館嗰班人
如果冇佢哋，你爺爺可以做到更多嘢
唔會有咁多遺憾
如果一次揾到啲證據返嚟
我都已經心滿意足喇
好喇，米露，我哋唔好講咁多喇
大把嘢要做啊
喂，威爾先生，如果真係要進行呢個計劃
我哋需要船隊喎
我哋有啦
仲有機械工程師同埋地質學家呢？
有齊晒，係精英嚟𠻹
凱頓莫禮，負責地質研究
佢最鍾意係研究泥土嘅
負責爆破嘅威尼，喺監獄救佢出嚟嘅
艾登利，年紀輕輕，好熟悉機械工程
佢哋全部都係去揾牧羊人手機嘅
成員嚟噉部手機喺邊度揾㗎？
定唔到
話咗㗎啦，我真係冇錯啊
我哋就係爭一個識呢啲古文嘅專家
你想完成你爺爺嘅心願
定係返去睇住個窩爐，噉就最扁你嘞
我係咪發緊夢啊？
發夢都冇咁真，冇得頂啊
不過我要辭咗份工先啊，辭工？
你啱啱咪辭咗囖，辭咗，冇奇事，噉…
噉我喺屋呢？
我要同包租婆講喎，搞掂咗喇
啲衫都要執㗎，執咗喇，我啲書呢？
放好晒，我隻貓呢？
唔係啩？
你阿爺成日都話要後人永遠記得你
你就一定要留返啲嘢畀你嘅後代
呢本手記係佢留畀你嘅禮物嘞
阿德蘭提斯等緊你㗎
點樣嗄？
我就係你揾嘅人喇，偉摩先生
我一定唔會令佢失望㗎
我…
我好興奮，開…
開心到想嘔啊
點解成口都有紅蘿蔔？
噉我都冇食過紅蘿蔔
請注意，所有船員到下水區
邊個將下水區寫成下尿區？
好好笑啊
唔該…
我使唔使…
報到啊？
點啊，大宅先生？
係…係你？
噉我…我都未同你算賬啊，等陣先
今次又咩事啊，高崎？
仲好講，你擺到我成車
全部都係垃圾嚟㗎，你自己睇下喇
玉桂粉、北國蘭粉、園西葉
咪住先，呢啲園西葉究竟係乜嘢嚟㗎？
仲有呢啲呢？
係生菜啊
生菜？
係一種蔬菜啊，高琪
人類四種基本食物之一
我唔知咩四種基本食物係豆
、煙肉、威士忌同豬油
好喇，細路，執埋啲嘢起程啊，請注意
最後節奏
所有船員到下水
喂，細路
如果想玩騎馬仔嘅
唔該喺後面排隊
唔好意思啊，你…
你跌咗啲…
炸藥啊
你仲有啲咩喺個袋入便㗎吓？我…
火藥啊，消化甘油，柏子保
筍管油繩，膠水同埋…
萬磁鏡，大鑊一隻
總之係全部都係日用品啦
喂，老闆，你去咗邊啊？
呢位係洛克隊長
帶隊去冰島揾木一奇手記嘅就係佢
米露帶茶
嗰個你就係托特斯嘅孫，下哇？
本手記而家喺你嗰度呀？
不過我呢，就鍾意西部牛仔故事多啲喇
唔好意啊
你講完講我算數喎，牙齒當金使
梗係啦，你爺爺相信知識就係無價之寶
劍可以融金做成喇，你信我啦
今次行程我哋一定有好好嘅收穫
你所付出嘅一分一毫都值得㗎，係啊
我哋今次一定有好大嘅收穫嘅
各位船員注意
潛艇將會喺15分鐘後啓航，唔好意思
衞摩先生
再見喇，衞摩先生，唔好令我失望啊
準備啓航，係，準備啓航，將尉
啓航啦，潛航長開始潛航
下潛150呎
潛航下潛150呎，工程單位準備
係
請注意，今晚晚餐係茄汁豆
餘慶有音樂劇演出
嘩，邊個啊？
住我啲泥啊吓，咩話？
你壓住我啲泥啊
呢啲係全世界各地嘅泥土
經歷過幾百世紀啊，你搞乜嘢啊？
啲過嚟同返過嚟唔會撈埋一齊㗎
點解喺我張牀度㗎？
你問得太多喇，你有乜罪
邊個乞你嚟啊？
我…
我係…冇我細頭班人太知道嘅
喂…放手啊
唔好喺度調軒八馬啦，咪郁啊
我仲做唔到
小朋友，等下叔叔睇下你先
公元前500年嚟嘅河，一帶羊皮紙
2號圓筆水
政府帶嚟用嘅七九牆灰都有
你養嘅短毛雜種波斯貓
兩歲大一到七日排第三
根據以上各種線索
你應該係地質學專家
或者係語言學家
你啲屎嚟啊，快啲走啊，你，走…
噢，坐咗落啲泥度呢？
兔兔，我咪同你講過囖
同其他人要和睦相處，你睇，返返揀啦
同你洗白白，好唔好？
走開啊，死鬼，躝返嚟張牀度
我係斯維特，係醫生，喺呢度嘅軍醫啊
我係米盧大賈啊
米盧大賈咪用咗三點半㗎咩？
唔緊要啦，而家一樣啫，唔係啩？
係咪好有型呢？
説明書話廿八秒可以鋸斷一條股骨啊
但係我只係用咗一半時間就搞掂喇，嚟
伸條脷出嚟，唔使喇
你鄉下喺邊度啊？
係呢，我都有個親戚住喺嗰邊喎
環境一流，有冇釣魚啊？
我最憎釣魚㗎，最憎魚，憎食魚
憎啲魚腥，憎啲魚骨又尖又細
嘿，裝滿啲藥過樽先
裝咩話？
米路大茶到船橋步道，好彩…
唔係，我…我即係話…
好高興認識你啊
哦，係啊，我都係啊
噉我問個死佬，我煮啲肉餅唔好食咩？
佢話…
等陣啊，美琪有電話入啊
上交，我哋就嚟到達座標位置嘞，喂…
美琪，觀察下周圍嘅環境啊
係，座標240
船頭向下傾斜15度，轉到240
大茶先生，歡迎你
好喇，咁多位
我希望大家專心聽下大茶先生嘅説話
各位午安啊，大家聽唔聽得清楚我啊？
不如睇下幻燈片先啦吓，第一張呢
就係一隻生物嘅圖片嚟𠸏，噉啊
呢隻生物呢，連水手呢，都話一見到呢
就會嚇到傻咗㗎
自量喇…
對唔住啊
以前呀，最中意就係恰呢細路㗎喇
唔好意思啊，呢張…啱嘞
呢隻就係守護住阿特蘭提斯嘅入口佢
係千年嘅魔怪啊
咁大隻龍蝦，要嚟送白酒就一流
佢係傳説中嘅海怪
約伯記裏面都有提過佢㗎
聖經呢都有噉話
口中噴出嘅火焰有如彗星嘅尾巴
不過佢可能呢
只係用嚟嚇下啲迷信人嘅雕塑品嚟嘅啫
好喇，算我哋揾到呢隻嘢喇，噉又點呢？
幾時掘地啊？
其實我哋唔使掘㗎，你睇下
根據本手記所講
我哋只要通過一條海底嘅隧道
然後上車入到一個氣袋
喺嗰度我哋就會揾到
一條直通去阿特蘭蒂斯嘅遠古公路
好似星盤底下嗰啲水盤噉囖
地圖學家、語言學家，仲識整水喉
佢哋認真多才多藝啊
你話有得掘地㗎喎，走開啦，兔佬
好喇，我哋散會，開咗外便嘅大燈啦
你睇下
我有齊唔同時代嘅船喎
上交
我諗你要過嚟聽下喇
Predestined， road
tunnel
Nagab，進入千年魔怪嘅巢穴
上交，這裏有通往大門嘅小路，上交呀？
係，咩事啊，畢格太太？
我喺探測器度聽到啲嘢
我諗你要過嚟聽下喇
用個喇叭播出嚟吖
咩嚟㗎？係咪鯨魚啊？
唔似喇，大啲，好似金屬聲喎
可能係撞到石嘅迴音
噉你係咪想撈埋我返唧？
隨便啦，唔知係咪我聽錯
越嚟越大聲喎
係咩都冇所謂啦，都走咗喇
舵手，我哋掉頭縮窄搜索範圍，減速
唔好再咁樣啦…
唔好再咁樣啦…唔好
要高旗用定啲牛油整定啲配料
去食咗呢隻龍蝦叫佢用銀結繡
即刻裝魚雷，仲有潛水中，準備裝置
大家冷靜啲，唔好咁緊張
唔係真㗎下嘛？
係部機器嚟𠸏？
全速前進
發射魚雷
同我跳去船橋
上交工程部四先，上交，我哋畀擊中啊
啲海水由缺口湧入嚟，好急啊
浸到鍋爐就會爆炸㗎喇
仲可以捱幾耐啊？
如果防水鋼板頂得住，廿分鐘啦
得五分鐘咋
你聽到㗎啦，走啦，所有船員
遵返我嘅命令，係㗎，響警鐘啊
隻死嘢仲執埋啲行李𠻹啊
我諗佢都走硬㗎喇，碧姬
我遲啲打返畀你，唔好…
我打返畀你
請注意，大家記住啊行動快啲
再係噉啊，嚟唔切㗎喇
即刻坐低，扣好安全帶
喂，我咪開緊囖
點行啊，大神先生？
我哋只有揾到岩石嘅裂縫就係出口喇
嘿，嗰度啊
所有飛船座標向下調校20度，知道
向下調校20度
收到，跟住嚟
係個星盤嚟嘅啫，冇事嘅
係個星盤嚟嘅，鎮定啲啊
七個鐘頭之前
我哋有200個最好嘅隊員
一齊進行呢次探險，而家得返我哋
坦白講啊
我哋嘅環境唔樂觀
我哋面對緊一個難關
但係以前我哋經歷過好多大風浪
一樣可以克服到
我哋冇理由捱唔過呢一次嘅考驗嘅
由呢分鐘開始，大家要打醒12分精神
每個人都要出多一分力
我哋有冇機會再繼續生存
就靠晒你同嗰本書仔喇，大賊先生
今次死硬啊
好喇，大家執埋啲嘢，上尉
我要大家盡快離開呢度
好啦，大頭啊，唔好啊，威尼吖
我得嚟揸嚴你車，知規矩㗎啦
無論咩時候都要喺卡車後面50碼
逼架整識你口煙
你真係肯定你識揸呢種車呀？
你係咪識揸貨車啊？
我梗係識揸啦
呢架嘢一樣有呔盤，一樣有油門有避擰
係咪仲有呢支噉嘅金屬…
嘅棍
係咪？
係，雖然我上次揸嘅只係剛嚟到嘅泡沫車
但係差唔多嘅啫
冇問題嘅
搞掂喇…
搞掂㗎喇…
乜鬼啊？
你係咪飲咗啲嘢啊？
真係麻煩喇，嗰啲係消化甘油嚟㗎
唔好郁，停止呼吸或者乜都唔好做
又或者
求主保佑你
你睇下呢條巨型嘅石柱吖
至少有成幾千尺高啊
要成幾百…
唔係啊，幾千年先整到條噉嘅柱啊
喂，你睇，我整呢條橋
用咗十秒度，都唔使11秒，幾快啊
睇嚟我哋好似有啲障礙噃
有冇辦法啊，威尼？
如果我有200枝呢啲嘅話
我就可以炸咗佢
不過可惜吖，我得返…
10枝，加埋我5枝獅火
幾個炮仗仔噉
但係仲有…
最衰係我哋冇晒消化甘油啦嗬？
阿米路
噉樣我哋唯有掘地啦
好喇，可以掘地啊
睇住啦，出世，精準，出世
我真係唔明白，今朝我先檢查過㗎
個tap有問題啊
我返去貨車攞過
我可唔可以…
你唔好亂搞啊，我好快返嚟喇
喂，你點整郁佢㗎？
呢個Walrus呢
係曉麥P54813型號嚟嘅
我哋博物館呢，係用814型號
所以呢個牌子嘅廢線成日都係噉㗎啦
唔使點樣修理𠸏，咁誒…
粗魯少少…
噉就搞掂㗎啦
係喇…唔該晒你喇，行開啦
你試下縮嗱？
打多你一次
喺呢度喇
一定係
好啦，我哋喺度過一晚啦
前面嗰度有啲嘢發光㗎
嗰啲係磷光又叫做鬼火啊，咁光呀
一定係冇覺瞓啦
過嚟攞嘢
今日頭盤係
海殺沙律焗蝸牛
同埋脆皮炸春卷
個蝸牛好味啲喎
鍾意落去啊
呢份你嘅，米露，食多啲飯先啦
唔該，高奇，好似仲油膩過平時喎
你鍾意呀？
噉咪食多啲啦
你咁瘦，打質過新奇，甩埋條脷出嚟
成條拉麪噉啊
我哋噉樣對佢會唔…係咁公平呢？
我哋應該對佢好啲啊，絕對同意
喂，米露，過嚟坐吖
過嚟？
你…你哋唔介意咩？
點會唧？
過嚟啦
真係好喇
我即係話我可以同你哋
一齊坐真係好開心啊
好喇，唔好意思啊，我…
一時忍唔住啊
喂，米六，嗰本書你睇極都唔厭㗎
係喇，我估你可以背得出㗎喇
其實，因為呢
有啲地方我睇極都唔明啊
好似呢一段牧羊人好似想講啲嘢噉喎
佢話喺阿達蘭替斯嘅心臟地帶
可能係傳説所講嘅力量之源，但係…
前後又唔連貫，好似少噉一頁噉𠸏？
細路
唞下喇，我哋冇OT㗎
我知…
我係因為太興奮所以忘晒形啊
但係要達到目的就要噉㗎啦
我係話探索、合作、歷險
除非…
或者…
你只係為咗個錢啦
錢？錢呀？
錢呀？
錢啊，我都想講話係錢㗎喇
我應該早就預咗係噉㗎啦
你條頸有啲唔妥呀？
哦，係啊，我頭先可能呢，咬親
好啲嘛？
好啲啊，你呢張係邊學㗎？
有位阿拉巴荷大醫師教我，捉鼓仔呀？
我喺嗰度出世，嗰度大嘅
我爸爸係個軍醫
佢後來同我媽媽喺肯薩斯度定居
你講笑咋吓嘛？
唔係，我喺霍華德大學畢業
有塊地係屬於我哋鐵運作嘅紅皮
我讀緊醫嘅，點知無端端畀人徵召入伍
本來喺課室讀緊解剖學㗎
轉下頭去咗
桑芝安山同啲美國騎兵聯雙口啊
煮菜嚟喇，唔使同我講啦
唔好再講噉嘅話
唔緊要喎，我將佢哋留返下一餐啦
好彩我一早已經冇咗味覺喇
你唔係諗住紮營㗎咩？
係啊
不過我唔係咁醒㗎咋
自從上次同爺爺露過營之後
我咁多年都冇搭過帳幕喇
我都冇機會認識你爺爺，佢點㗎？
點講好呢？
佢直情係好似我爸爸噉㗎
因為我好細個，我爸爸媽媽死咗
係爺爺養大我㗎
咩事啊？
冇嘢啊
我諗起八歲嗰年呢
我同爸爸去到一條小河度玩嗰陣
我見到水裏便有啲嘢閃閃發光喎
原來係個箭頭嚟㗎
噉我以為係揾到失落嘅古文明嘅線索
好似我爺爺咁叻啦，點知只係…
岩石流化礦經過壓縮後
形成嘅等腰三角形啝
真係吖，真係好可愛啊
你唔好嬲啊，點解一個呢
好似你咁後生嘅女仔可以成為呢個探險
旅程嘅總機械工程師𠸏？
我爸爸退休之後，我咪做咗呢個位囖
佢根本好恨有兩個仔嘎
佢上一個學機械城計佢
另一個做中量級拳王
點知佢生咗我同我個仔
噉你…
你個家姐而家點啊？
佢24歲喇
下個月有機會贏中量級嘅拳賽
我就儲緊錢諗住同爸爸開多間牀囖
唔記得換睡衣啊，畢加太太
我慣咗攞睡㗎
戴住眼就瞓啦，佢有夢遊㗎
我份人係好簡單嘅啫
淨係鍾意爆破
嚟啦，威尼，講真話好嘛？
我屋企就係開花店𠸏
我哋賣玫瑰花啦，康乃馨、滿天星
總之係乜花都有
有一日
我喺舖頭幫呢個舞會整緊三打花球
即係戴喺手上嗰啲呢
好多客人喺度問我問題又話靚唔靚
得唔得意，襯唔襯佢嗰條裙喎
真係諗起我都頭痛
點知隔離間舖頭可能係漏煤氣呢
突然間「呯」嘅聲，成間就炸冧咗喇
我畀佢炸到由窗口彈咗落街
上天可能就係噉
安排我做爆破工作
噉肚腩又點呢？
嗱，你信我，你唔會想知嘅
我得你哋唔好講畀佢聽啊
你唔應該講畀我知，但係你講咗
我而家話你聽，你唔會鍾意聽嘅
好唔好嘅，又弱
走開啊，走開，嘿
火啊
殺死佢，咪喺度揾你瞓覺啦
快啲攞佢過火
冇時間喇，入去山洞先啦，行啦…
好喇，邊個仲未死嘅，講嘢啦
我個頭好痛啊，我完全唔知道啊
嗰啲死人螢火蟲咬親我屁股啊
你哋邊個同我啜返啲毒出嚟啊？
唔使爭啊，排隊啦
凱特莉，畀份損毀報告我
情況都唔算太壞
雖然失去咗2號同7號車
但係架轉地龍好似仲郁得…
好彩我哋唔係跌落岩地咋
岩石嘅灰塵？
我哋而家企喺個活火山底啊
仲未上到頂喎
或者我哋可以爬返出去啩
我諗唔得喇啲岩漿喺火山
地底深處變成固體
點都流唔到出嚟嘅
咪好似我食完飯石榴噉屙唔出囖咪住
你講咩話？
你頭先話個火山隨時都會爆發呀？
唔係…
少少嘅能量都可以令到佢造
成好大嘅壓力嘅
噉就遲啲先整啦吓
如果我哋可以拆開上面
或者有路可以通返上地面嘅，大柴先生
你認為點啊？
大柴先生
米露
多薄繞迴迴
下邊打到幾多天明嗰邊都識見到
佢係蘇杜克佩特，我識路玩過
天邊玩到，就極雲外都識咁多，講…
你…你係咩人啊？
喂，你去邊啊？
喂，返嚟啊
喂
你…
喂，你去邊啊？
你係咩人啊？
嘩，究竟係真唔係啊？
好靚啊
咪路啊，我真係服咗你啊
我哋終於都揾到喇
我哋開心得太早喇
咩事啊？
佢哋咩人嚟㗎？
應該係阿達蘭提斯人啦，咩話？
冇可能啩，呢啲噉嘅情況我見過㗎喇
佢哋啲土著好容易受驚嘅，最好靜啲啦
Néhogy é
ntem Gabrie
l Nepenjok
Levesselek a
dábduerentő
Látszol dú
penek dáb
Már nem é
rtem mit mondasz
Levesselek a
dábduerentő
Látszol dú
penek dáb
Lebepeséknek dáb
Dúwerentő
Lékső dúbperentő
Pravě tím dongonom mákem jiu galupovat vedká perke
Kárg
uh…we're gonna pří
Kagwegenne
wegonos př
idosess essenenn？
Ita sumus
amici viator
dissess
lingua mroma
parlezvous
français？
Oui，monsieur
佢一定識法文㗎，等我問佢私人問題先
Ho
我鍾意佢
抵死，有人教訓佢可惜唔係我出醜
點解佢哋識咁多種語言𠸏？
所有話都係同一種方言發展出嚟嘅
佢哋又掌握到，所以佢哋又識囖
佢哋或者識聽中文都唔定嘅
我哋係由地面嗰度落嚟嘅
我哋冇惡意㗎
歡迎你哋嚟到阿德蘭替斯啊
嚟吖，你要去見下我父王先㗎
係，上級。24小時之後，我哋再會合
我好興奮啊
而家最大嘅發現就係如果
我哋將拉丁文分拆開
加啲蘇門文，再加啲塞爾莎納尼卡文
噉就可以好接近佢哋基本語法嘅結構嘞
至少唔使繼續搞錯喇
有人好似好開心噉啊
好似執到金噉開心
上校，係喇，呢度好似唔應該有人喎
噉我哋嘅計劃咪會…
照原定計劃去做啦
我都話證明到㗎啦，下角先生
Vagim teneplo
we dagosin
nebet bernoteme
Mo， Thomas， Kivis
funnella kita tuo
Vie tamne
gamus todit
Do we tili？
Top top
Ludenin betkam
gesu boga kemdegesekin gesu guaptah
Vistoshtam
suvim fram
Gelita gam
O top top
Posilitah
Takus totes temne
Youta punk gam
國王陛下，我代表全體船員多謝你
得到你嘅歡迎，我哋實在覺得好榮幸
唔好意思啊，上校
你以為我一定要歡迎你哋嘎？
陛下
我哋長途跋涉嚟到呢度
我知你哋想揾咩
不過你哋揾唔到㗎
咪嘥時間喇
我哋係和平嘅探險家，只係追求科學
噉你哋又帶武器嚟？
我哋帶武器唔係我嚟傷害人
只係我嚟清除障礙物嘅啫
有陣時
武力唔係一定解決到問題㗎
你哋點都要離開阿特蘭蒂斯
走啦，國王陛下，你講嘅道理好冇啊？
收聲啊，上校呀，你信我啦
我哋都照佢説話做啦
好啦，我請你畀我哋留多一晚
等我哋有時間休息下
準備好之後，天光我哋即刻起程
唔會再騷擾你㗎喇
噉好啦，我准你哋…
留低一晚
多謝晒，國王陛下
你心腸軟咗啊，基塔
如果1000年前啊，你殺晒晒佢哋呢
我點敢同以前比啊？
我哋國家以前好有錢，科技又先進
人民生活又高同而家比呀？
佢哋好滿足啊，佢哋唔知以前點啫
以前我哋係強大嘅民族嚟㗎
睇下我哋而家
我真係唔知點樣同祖先交代啊，父王
基塔
如果呢班人可以幫我哋揾
出我哋以前嘅秘密嘅話
噉我哋嘅將來就有希望喇
佢哋所識嘅嘢啊
我哋都識喇
我哋嘅生活方式太頹廢喇
我哋嘅生活方式一直都冇改
記得
當你繼承王位嘅時候，你就會明白
喂，傾成點啊？
國王同佢個女似乎有唔同嘅意見喎
公主又對我哋幾好噉樣
但係國王我唔知啊
可能有啲嘢隱瞞住噉啊
如果係真係嘅呢
我想知道佢隱瞞咗乜嘢喎
噉我哋要揾個人去同個
女仔傾下喇，係咩？
要揾個識交際嘅人去先得，我咪得囖
一個唔會嚇親女仔嘅人，我掂啦
一個同佢同聲同氣嘅人
喂，噉我哋就等我嚟啦，唔該晒啊
米露，多謝你自願肯去噃
噉咪就去囖
好喇，米露，一定要問到清清楚楚
嗱，我又要問你啊，如果你唔講清楚呢
唔使旨意我哋會離開呢個城市啊
係喇，噉樣啱喇
我有問題要問你啊，如果你唔講清楚
你唔使旨意可以離開呢個城市啊
我…
跟我嚟吖
我有好多關於你哋嘅世界嘅嘢想問你啊
你係個學者嚟㗎，係
你個人咁細粒，額頭又咁突
一定係讀書人嚟㗎啦，你邊度鄉下㗎？
大水走過洪水幾時退㗎？
你點樣…等陣先啊，我都有嘢想問你啊
不如噉啦
嗱，我問你一樣嘢，你又問我一樣嘢
跟住又到你，跟住又到我，好冇？
噉又得唧，你問先啦，第一樣嘢係咩啊？
其實噉𠸏
你點解會搞成噉㗎？
我意思係話你哋嘅文化
我係話點解你哋國家…
冇落咗𠸏？
聽講話天神妒忌阿特蘭蒂斯
佢用一場大災難將我哋放逐咗嚟呢度
我記得個天突然之間黑晒
同埋啲人亂咁嗌亂咁走
跟住
有一道光
好似粒星
喺我哋上便漂浮
父王話母後畀道強光吸咗上天
之後我就冇再見過佢喇，對唔住啊
我睇你嘅傷心事啫，我…
我明白你嘅感受，因為我阿爺都話…
喂
等陣…
咪…咪住，喂…
噉樣你…
你話你仲記得即係你喺…
你喺嗰度？
冇…冇可能㗎
如果唔係，噉你咪即係，大約八千八…
八個水？
係吖
噉…
保…
保養得好好吖
噉你仲有咩問題問我噉啊？
有啊
你哋係點樣嚟到我哋呢度㗎？
其實真係唔容易㗎
如果冇咗呢本書我哋一定嚟唔到𠸏
第二條問題
傳説話你哋有一股力量之源啊
可以促進啊…
你話…
你識睇呢啲字？
寫完我係語言學家嚟𠺢嘛
我嘅工作就係研究點樣睇呢啲字𠺢嘛
可能…
呢啲字喎，你真係識？
識
我同你一樣都識睇阿特蘭蒂斯古文𠺢嘛
你…你嘅意思話…
你係…
冇人識㗎
自從Maybelline之後
就已經失傳咗喇
大水災
讀畀我聽
好𡅅，誒…
跟住條窄路行一里之後
你就會揾到第五個記號
係啊，就係噉喇，我口音點啊？
粗魯，成個鄉下佬，啲鼻音又重…
誒，係咩？
我會改下㗎喇
嚟吖，我畀啲嘢你睇下吖
好似交通工具噉喎，係啊
但係我點樣整佢，佢都冇反應啊
咦，你可以…
我明你想講咩㗎，好喇，等我睇下先嗄
噉樣…
將水晶插入個槽度？
係啊…
試過喇輕輕將隻手放喺控制板上面
係吖噉樣你有冇將個
水晶逆時針轉45度啊？有…
同時就將隻手放喺控制板上面
冇
嗱，睇到啦，問題就喺呢度喇
呢一點好容易忽略
不過你去到呢個地步都已經好叻㗎喇
不如等我試下啦，好冇？
一係你試下呢，好冇？
一粒嗰嚟，係喇，呢次真係啱喇
嘩，犀利啊
有咗佢我哋就可以隨時遊覽全城喇
唔知佢有幾快呢？
你肚餓未啊？
講咗咁耐呢
其實我哋仲未正式介紹過大家㗎嗬？
我叫米露啊，我係基塔加亞卡銀線
基…基塔瑪斯…
嗱，家…
誒…你…
你有冇花名㗎？
基塔啦
好啊，基塔
好易記啫
你做咩啊？
哦，冇嘢
我…
有失入眼啫嘛
你知嘛？
我好細個嘅時候呢
阿爺已經同我講過關於呢度嘅故事㗎喇
我真係好希望佢而家企喺我隔籬啊
要定？
師傅面
講多啲你哋啲嘢畀我聽吖
成日戴住眼罩嗰個係高崎呀？
唔係啊，高崎係我哋嘅廚師嚟㗎，咩嗄？
你話咩嗄？
成日戴住眼罩嗰個叫土佬啊，噢，老土？
唔係啊，唔係…
佢鍾意研究泥土㗎
研究泥土？
唔係啩，邊有人鍾意研究泥土㗎？
唔係啊，我講真佢真係識得分得出
法國泥同埋德國泥㗎
噉佢好鍾意研究泥
噉所以叫佢做土佬囖
哎吔，你搞到我亂晒喇，嘩
睇下佢哋嗰啲紋身
唓，算咩唧？
睇下我啲先啊，全部38個合眾國
等我跳下肚皮舞，你睇嚟，嚟，睇下啦
跳
咪嘈啦
魔鏡…
朱古力虎就苦啲，但係笑得好甜
高崎係你哋嘅廚師，但係唔係你嘅醫生
愛德尼都笑得好甜
但係佢都唔係你嘅醫生嚟嘅
嗰隻掘地怪物叫做土佬
佢係你嘅寵物
可以噉講啦
我係唔記住食埋個頭啊
最有益係個頭啊
你知嘛，基塔？
我哋本來呢，諗住呢
只會揾到一啲好破舊建築物㗎咋
點知揾到一個咁繁榮嘅國家喎
呢…
呢啲螢火蟲都幾可愛吖
如果佢哋唔發火嘅時候…
我哋一啲都唔繁榮啊，冇錯
我哋仲繼續生存
但係我哋嘅文化不斷衰落
我哋就好似大海裏便嘅一嚿大石噉
年年月月噉過去
我哋就不斷畀海水侵蝕
我真係希望可以幫到你哋㗎
我帶你嚟呢度就希望你可以幫到我哋啊
呢度有幅壁畫
上面刻滿晒我哋嘅文字㗎
噉就啱喇，你揾啱人喇，好嘞
等我睇下先，就由呢度開始喇，呢度…
機塔呀？
你做咩啊？
我諗你識游水㗎嗬？
我想同你游水，唔係…
我識游水㗎，我好叻㗎，游得好叻㗎
游水好叻㗎啱喇
我哋都由好遠先游到目的地㗎
你同緊我呢個校際游水冠軍講咩？
嚟啦，我哋唔好嘥時間喇
我諗你都係大路啊，因為…
我諗你熟路啲𠸏
你點啊？
冇嘢啊
我冇浸親
好，跟我嚟吖
真係？
完全係阿特蘭提斯歷史啊
就好似柏拉圖所講噉一樣，除咗一啲…
佢哋嘅細節有啲分別之外…
我曾經見到嗰道光，嗰粒城市中嘅星啊
你見到嗰啲文字有冇提過呢樣嘢啊？
我仲未見到啊，不過好快就會知㗎喇
嚟啦
阿達蘭替斯之心啊
咩嗄？
阿達蘭替斯之心囖，就係無人所講嘅
佢唔係星嚟㗎，係一種水晶嚟㗎
就好似你呢噉囖，你仲未明呀？
我一直揾緊嘅
力量之源同你記得嘅嗰道光呢
係同一樣嘢嚟㗎
唔會啩？
就係呢一樣嘢
令到你同埋整個阿達蘭替斯嘅生命會延續
噉，而家喺邊啊？
我真係唔知啊
呢啲咁重要嘅資料應該喺本日記度啊
唔通…
就係唔見咗嗰一頁？
潛水好玩嘛？
喂，你哋咩事啊？
點解…
點解你哋有槍𠸏？
你哋…
我真係蠢啊
呢段係為尋寶而嚟嘅，你哋想玩水晶鑽？
哦，你話呢張呀？
阿達蘭替屍之心？
哦，係啊，呢件事呢
我諗住冇咁早話畀你知𠸏，你知啦
呢啲係高度機密嚟𠺢嘛
但係而家畀你拆穿晒喇
我哋係自己人嚟喇
我哋歡迎你加入啊
我唔係貪錢嘅人嚟㗎
貪錢嘅人
我覺得冒險資本家個名啱我哋多啲喎
係你帶我哋嚟呢度㗎
唔係我哋點揾呢個寶庫啊
你知唔知自己做緊咩嘢㗎？
洛克，我追求緊一樣又大又光又靚
令我哋揾到好多錢嘅嘢
你以為佢係鑽石
我就以為佢係一種電池
但係我哋都係錯咗啊
水晶係佢哋嘅生命之源
呢個水晶柱係唯一保住佢哋生命嘅能源啊
你攞咗佢，佢哋會死㗎
噉又唔係噉講啦，海加，你覺得點啊？
如果係噉呢
我要收雙倍價錢啊，我諗住三倍𠻹啊
洛克呀，你…
唔好啊
你哋啲噉嘅讀書人
以為噉樣叫做出污泥而不染呀？
但係你諗下噃
如果你將所有嘅寶藏交返晒畀博物館啊
你會點呢？
你只係會窮死一世㗎咋
我哋係為考古學家提供一啲貢獻
我完全冇興趣啊，老實講啊
我真係好失望
你正一食古不化同你阿爺一樣嘅
你當幫自己啦，米洛，唔好學佢噉樣
做人要聰明啲
我最憎就係談判破裂㗎喇
嚟啦，同我譯咗佢啦
皇帝響邊？
閉咗住啊
叫佢哋放低武器
快啲
散開
對圍韞托
你唔係好合作喎，細路
係咪有啲嘢未講出嚟？
冇喇…
佢淨係話，阿達蘭替獅子心
俯卧在國王的眼中
噉或者國王陛下可以畀到
個答案我哋都唔定𠸏
係咪啊，皇上？
水晶鑽放喺邊度啊？
你哋會毀滅自己啊
你唔清楚我嘅問題呀？
莫希格倫尼克
洛克，本來嘅計劃唔係噉𠺢喎
我哋嘅計劃改變咗喇，斯維達
你用繃帶紮住佢同情心先啦
佢受硬唔受軟嘅
你唔想要錢嘅，就唔可以心腸軟㗎
我而家數十聲
你盡快話我知水晶鑽喺邊度
一、二
、九
瓦特蘭替斯之心，俯卧在國王的眼中？
我明喇，得咗
你一定要聽埋我講最後一句啊，洛克
你根本想像唔到小精鑽嘅威力有幾大㗎
啱吖，不過我相信有好多國家
會不惜公本去揾出個答案
快啲…
發達啊
歷代嘅國王啊
我係米露啊，叫佢哋行啦
我哋時間好迫啊
基塔呀？
對唔住啊
喂，快手啲得唔得啊？
我好討厭呢度啊
好喇，米露，跟住點樣？
呢度有個巨型嘅水晶鑽
喺我哋頭頂上面150隻盤旋
下面有個無底深潭
你唔覺得好出奇㗎咩？
我唔明你哋做咩嘢
我唔好嘥時間啊，唔係
佢做咩啊？米盧
發生咩事啊？
嗱，呢度話嚿水晶鑽喺某程度係有生命嘅
噉我都唔知點解釋畀你聽
個水晶鑽係佢哋嘅守護神
係佢哋嘅力量之源啊，你喺度噏咩啊？
教授
佢哋係水晶嘅一部分
水晶又係佢哋嘅一部分
我已經盡晒力㗎喇，再盡力啲啦
不如你嚟翻譯吖
我就揸支槍四圍指吖吓
佢講乜嘢啊？
我唔知啊，我…
我聽唔清楚啊
唔使咁心急嘅，大情人
基塔
唔好啊，唔好掂佢啊
叫佢哋退後
殺子，叫班人退後
聽唔聽到啊？
退後啊
好啦
卒之大功告成喇
好嘢吖，搞掂晒
你將成個文明社會毀於一旦啊
不過你會好有錢
恭喜晒你啊，愛德利
你都可以應該呢
同爸爸開第二間車房啦
仲有威利啊
你都可以開好多間連鎖花店啦
我肯定你屋企人會引以為榮㗎
乜錢啊，真係咁重要㗎咩？
慳返啲口水喇，米羅
你都知道乜嘢叫做適者生存㗎啦嘛
我哋只係加快個進度㗎啫
上交，準備好喇
得啦，等我一陣啦
硬係爭啲嘢噉樣嗱？
貨櫃就有喇，水晶鑽啲船員啊，喺度
係喇
嗱，我話你知喇，細路
係你發現有阿特蘭替斯嘅
噉你就做埋呢度嘅展覽品之一啦
我哋走喇
呢個係命令，聽唔聽到啊？
行
今次真係死梗
你係講真定講假啊？
啱㗎，我哋就嚟發達㗎喇
你哋唔好到而家先至喺度扮清高啦
好唔好啊？
雖然我哋仲有好多衰嘢，例如打劫啊
盜墓啊，仲有話違例泊車
但係我哋從來都冇傷害過人
就算傷害人，都冇傷害自己人啦
你話係咪先？
既然你哋嫌錢聲噉咪好啦
少啲人我分多啲啊
同佢哋講多句都嫌嘥氣啊
我哋唔可以由得佢㗎，咪行住啦
得喇，行得喇
米露，你最好上一上嚟啊
佢點啊？
我睇佢唔得㗎喇
內出血
我盡晒力㗎喇
點解會噉嘅呢？
一日都係我唔好啦，你唔使怪責自己
兵島嗰次之後
洛克一直想得到嚿水晶鑽
水晶鑽？
小惠特係喇，呢啲水晶鑽啊
佢有醫治病人嘅功力㗎
我見過喇
我親眼見過㗎，唔使
我個女喺邊啊？
佢…
佢同佢母后以前一模一樣畀選中喇
咩話？
每當我哋有危險嘅時候
嚿水晶鑽都會挑選一個王室嘅成員
嚟保護佢自己同啲人啊
佢唔會接受其他人，等陣…
等陣先，你話挑選呀？
即係話嚿水晶鑽係有生命嘎？
某程度上係
呢條水清泉
一向都係憑藉我哋祖先
嘅雜底力量為養分
相反我哋，依靠佢提供能量
賦予生命，保衞全族
佢從成長中形成自己嘅意識
我曾經嘗試
我企圖妄想借用佢作為武器
最終只能證明我
冇辦法控制佢
反而畀佢吞噬
煙幕之衰落
所以你又將佢收埋喺地底
想避免歷史再度重演啊，係咪吖？
亦想免得機塔遇到佢無
後㗎同樣命運
你噉樣講即係咩意思啊？
機塔會點樣啊？
佢？
如果佢冇辦法離開嚿水晶鑽
噉佢就會永遠消失
我所有嘅
希望都喺晒機塔身上
仲諗住喺適當嘅時
候將個重擔交畀佢
而家就靠晒你喇
我？
搶返嚿水晶珠
救返阿特蘭蒂斯
救返我個女
噉
跟住應該點啊？
咩話？
我跟得你嚟，就一定會共同進退
你決定啦，我決定呀？
好吖，大家都見過我決定嘅係點樣㗎啦
你哋唔記得咗喇咩？
係我帶一班四圍打劫嘅流氓
揾到有史以嚟最大嘅考古發現啊
點知搞到王室成員畀人綁架
又或者可能畀殺啊，又係我啊
親手將威力最大嘅力量資源送畀一
個見錢開眼嘅狂人手上啊
白白將啲寶物送到納粹黨手上
我仲有冇講漏嘢啊？
有，你搞到
個營地火燭同埋我哋跌落個坑度
唔該晒
唔該晒你啊
唔使客氣，我嘅經驗話畀我知
一個人當佢跌落谷底嘅時候
唯一可以去嘅地方就係向上爬
邊個話你知㗎？
有位老朋友叫托克達斯大茶
米露，你去邊度啊？
我要去阻止洛克啊，你傻咗呀？
我知噉做唔係聰明啊
但係噉做一定啱㗎
好喇，我哋一齊去喇
我怕你會有危險啊
米露啊，你知唔知你自己做緊啲乜嘢㗎？
你照我説話做啦
好叻噉喎，好簡單啫
你只係要用…得喇…
收晒啊，我哋識㗎喇
輕手啲啊，輕輕力就得㗎喇
咪喇，有冇啲運動型啲㗎？
例如好似…
波柱噉呢？
點控制㗎？
淨係要用你哋嘅水晶串㗎咋
基塔教我㗎
向右轉半個圈
再逆時針轉45度將手
一路擺喺控制板上面
坐穩喇，老友，睇牛到肝同膽弱啊
好刺激啊
好喇，就係噉喇，我哋一係創造歷史
一係就成為歷史
準備作戰喇
出發
我鍾意勝利嘅感覺
大家聽住啊，我嘅計劃係噉嘅
我哋由下面快速突擊殺佢，措手不及啊
喂，我提醒你啊，米露
洛克唔係金耳對付㗎，佢有好多槍㗎
噉樣吖，你哋有咩好嘅提議吖？
有，避免畀人擊中啊
佢哋喺嗰度啊，有人探我哋喎
Biu
掌聲
嘩，唔係𠻺嗎？
你話佢哋得件槍𠸏？
話咗佢唔係咁易對付㗎啦
啱啊，噉先似樣𠺢嘛
喂，你呀，你聽住啊
而家我哋最緊要唔好畀
佢上到最頂嘅出口啊
威利，改變節量啊，你同我兩個做餘力
愛德尼、史維特飛上氣球下面
斬斷啲鐵鏈佢，識做啊
上位
你唔係28秒可以腳斷條骨㗎咩？
少説話，多做事啊
有啲人手腳好慢啊
鬆手啦，呢妹，唔好試啊
好喇，米露，係時候喇，有冇遺言啊？
我真係希望有個好啲嘅辦法㗎
我哋食唔起啊，減輕重量啦
抌得嘅都抌晒喇，除非人跳落去啦
你係女士啊，你跳先啦
你同我講過，我哋係共同進退㗎
你話過分一份畀我㗎
下次記得簽合同啊
我唔係有心㗎，唔好怪我啦
豈有此理啊
我真係從來都未諗過我會咁憎你㗎
你哋噉樣都算係好脾氣㗎喇
竟然要激嬲我，仲賴嗰張六合彩啊
不過而家真係要恭喜你喇
你中正一頭獎啊
我都唔係有意㗎
因為我啱啱先至熱咗身咋
謝天謝地啊
弊喇
個火山…
佢已經復活喇
嗱，我乜都冇做過㗎
噉就有為上將喇喂
我哋一定要帶佢返去㗎，如果唔係
成個城市都會滅亡㗎
我哋唔走，我哋會冇命㗎，真啊
呢個係唯一解決嘅辦法喇
死啦…
你睇，呢棟岩就嚟喺裂縫噴出嚟喇
咪諗，好好玩嘅火山就爆喇
米露
阿特蘭蒂斯永遠向你哋嘅名字致敬
我真係希望可以為你哋做多啲嘢啊
哦，係咩？
多謝晒喇，不過啊…
我哋乜都有
佢哋會帶你返上去地面㗎喇
我哋真係會好掛住你㗎，米露
我會再開返間花店
而每日都會掛住你哋，係每分每秒
星期一至星期五，朝九晚五
週末開到兩點，星期日就…
我諗星期日多數休息
又或者開兩三個鐘頭噉啦，到到8月
我多數都會去旅行㗎喇，老實講啊
我真係唔係好識講嘢，不過
米露我好想你收咗佢啊
係成個旅程剩低嘅煙肉肥牛
高崎
我…
哎吔…
唔准縮啊
嗯，再見喇，米露
米露
肚臘啊
真係好有型啊
再見喇，肚臘
你真係要留低呀？
你又發現阿特蘭太師嘅
英雄好多人想見你㗎
我諗呢個世界唔需要咁多英雄㗎喇
再講吖，聽聞呢度呢
有一個空缺係畀一個研究語言嘅傻佬啊
你要好好保重啊，米露大茶，我會㗎喇
你都要保重啊，斯維特，過嚟啦
小慧得啊，喺你走之前呢，可唔可以…
冇問題
唔該晒啊
我會寄張單畀你，我哋走得未啊？
嚟啦，咁多位
我哋喺條魚面前影張大合照吖
大家講「蝦」
嗱
再講多次，我想清楚成件事
你乜都揾唔到呀？
揾到，有好多𠻹
有…石頭、魚仔、魚毛同埋海綿
海家發生咩事？
佢咪畀個漏氣嘅大氣球壓扁咗
失咗蹤
噉洛克點啊？
神經衰弱，可能精神分裂崩潰咗呢
其實佢初初變到不似人形
經處就爆成幾億萬塊嘅碎片
唔知去咗邊，噉米露呢？
同潛艇一齊沉咗
兔老你唔係𠻺嗎？
我會好掛住呢個細路
希望佢能夠安息喇
親愛的藪貓先生
我希望呢樣少少嘅證據能夠滿足到你
對我嚟講就千真萬確
多謝你啊
我哋兩個人上
米露帶茶
誰使你想退縮？
知你走錯路
誰察覺你眼中看到
尚康莊的去路？
誰改你的意識？
誰改你的價值？
誰知道你願用盡力
一顆心
信念沒褪色
願發現
夢裏面
帶出卻沒你的
心窩都感覺到你心意
的路途
夢想一天終看到
需要那地圖
去找故國島
歸家到只因你，前路遙
心望到
絕不孤單的世界
留待你吧
從夢裏面
去找一個家
去找到他吧
藏於你的氣息
怎也可確認
憑夢想可指導你
還是有我
信念沒褪色
沒褪色
盡氣力
願去走
尋覓你的
理想一個家
依照着你心裏想法
你便看見
便看見，千千張臉
千張臉也一樣
夢想一天找對了
是人生所想
當你望…
除夢想…
歸家都只有一夜
倘用心將夢見…
伸出血光在你面前
能看見嗎？
抱緊你吧，從夢裏面
去找一個…